Final Project
Waktu : demo 14 Juli 2021
Sifat : individual

Membuat pengelolaan data nomor NIP Pegawai.
Isi datanya adalah nama dan NIP. Data tersebut disimpan dalam file teks yang tidak terurut. File teksnya diberi nama nip.txt. Contoh isi data dalam file teks :
Mukidi
130172210
Anita
197302281997031001
Juanita
132171210
dst.
maksimal dicatat 1000 nama
Operasi yang dilakukan :
1. Setiap kali program dijalankan, akan membaca isi file nip.txt dan mengunggah ke memory dalam keadaan terurut.
2. Dapat menampilkan daftar nama dan nip tersebut dalam daftar yang urut nama maupun urut nip.
3. Dapat melakukan penambahan data nama dan nip baru yang selanjutnya disimpan ke file nip.txt.
4. Dapat melakukan penghapusan data nama dan nip yang selanjutnya disimpan ke file nip.txt.
5. Dapat melakukan perubahan nama dan nip baru yang selanjutnya disimpan ke file nip.txt